Come si fa a includere una casella PHP o un file per includere un file in PHP?
Si può fare in cloud, in cloud.
E poi i nomi di file.
In questo caso gli diamo il percorso della cartella che arias poi barra text, punto PHP.
In questo modo mi dice classe test creata e classe arias creata e quindi non c'è alcun conflitto perché
io mi sto dando lo spazio di nuovo di nome e ho incluso anche il file.
Un altro modo di fare includere un file è fare in humans.
Vuol dire che lo includo una sola volta il file.
Invece se mi metto così in classe e lo includo di nuovo, vedrete, mi dà un errore perché non può dichiarare
la classe, perché?
Perché sto includendo la classe due volte e come include?
E come se prendesse tutto il codice che c'è sotto test e venisse incollato qui nel file index.
Quindi come si incolla a due volte questo codice?
La stessa classe test e quindi PHP mi dice che questo codice che la classe non può essere dichiarata.
Invece se io metto in cloud wins anche se io lo chiamo due volte non c'è nessun problema perché lo include
solo una volta.
Lui vede che già è stata inclusa e non dà alcun errore, perché quando passa nella riga cinque ha visto
che ha già in pancia la classe test, quindi non include di nuovo un altro metodo che c'è e Riquier
Enrique Wins.
La differenza tra Le Mans e ESO lo vediamo con un'altra classe che Riquier se non trova la classe dà
un errore fatale.
Vediamo qua se noi cambiamo il nome della classe così cosa ci dice PHP?
Ok, ci dà solo un warning che non riesce a includere il file aria sputo test.
Però avete visto?
Il codice non si ferma e il codice viene eseguito.
Invece se invece dei Winning Ones io faccio riquier ons ecco che si ferma.
Ok, guardate il warning del we want che ci va, che non riesci a includere il file e qua ci va, che
non lo trova in tutta in tutta colpa alla riga.
Tre.
Perché?
Perché Riquier vuol dire PHP cerca di includere quel file e se non lo trova afferma di non eseguire.
Quindi tutto questo codice qua non viene eseguito.
Allora quando usare WINS o rifare WINS.
Quindi iCloud e Riquier posso includere tante volte lo stesso codice, però se all'interno c'è una classe
ci sarà un problema.
Se includo altro tipo di codice tipo HTML tante volte non c'è alcun problema.
Riquier vuol dire ok, tu devi garantirmi che ci sia questo codice.
Se non c'è quel file ti devi fermare.
Deve esserci un errore fatale.
Quindi a Riquier usatelo quando dovete garantire che il codice ci sia.
OK, include o include WINS.
Quando non è obbligatorio non si deve fermare tutto lo script per colpa di un file che non trova ok.
E questo la differenza tra Riquier wins e include wins ambedue con la scritta WINS vuol dire solo una
volta, quindi se lo chiamo due volte anche due volte non c'è alcun problema.
Certamente se diamo il nome giusto al film, quindi se seguiamo così nessun problema, quindi la differenza
tra WINS e Riquier è che lo fa una sola volta.
Se io faccio così mi dà che non lo può riparare.
Perché?
Perché qua non sto dicendo Uns.
Lo storico era introducendo questo codice di nuovo nel file PHP.
Ok, in questo caso torniamo.
Visto che noi abbiamo bisogno di questa classe, mettiamo wins.
Così evitiamo che se da qualche altra parte nel codice viene fatto al riguardo, di nuovo della classe
non succeda questo errore.